Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде
Адамдардың тағдырын басқару
Трансцендентальды «заңның» қандай да бір түрі
Құдайдың қолы бар ма?
Кем дегенде адамдар
Тіпті өз еркі де еркін емес
Мен үшін дос – ешқашан өзгенің арманына жабыспайтын адам.
Ешкімнің мәжбүрлеуінсіз
Сіздің өміріңіздің себебі - сіз өзіңіз шешетін және алға ұмтылатын нәрсе.
Ал сол арманды біреу таптаса
Бар жан-тәніңізбен тұрыңыз
Мен болсам да
Мен үшін дос – менің теңім.
Ах...
Гриффит... Гриффит мырза!
Құрметті Шарлотта, сіз не істеп жатырсыз?
Бұл
Тас тастан жасалған алқа.
Қымбат зат болмаса да
Бұрынғы ханшайым, бұл менің анамның естелігі.
Мен мұндай маңызды нәрсені қалай аламын...
Жоқ, әкеліңізші
Екі тас бар: аталық және аналық тас.
Бірін-бірі тартатын сияқты.
Жұбы барлар міндетті түрде қайта кездеседі дейді.
Сол кісінің тастан жасалған алқа болса
Осы әйелдің тас алқасына сәйкес.
Майданнан аман-есен оралатыныңызға сенімдімін.
Оны қабылдаңыз.
Жоқ
Бұл ханшайым үшін маңызды зат.
Мен мұны бәрібір қабылдай алмаймын.
Бірақ...
Сондықтан біз бұл шайқастан оралған бойда,
Мен ханшайымның жақсылығын міндетті түрде қайтарамын.
Маған келсек, алдағы соғыс
Мен ешқашан төбелесуді қорқынышты деп ойлаған емеспін.
Гриффит мырза, өтінемін... аман болыңыз.
Сол жерде рыцарь, иә.
Гриффит мырзаны қорғаңыз.
Иә, бұл жағдайда да.
Кеттік
О
Шарлотта анасы
Сіз нені айтып тұрсыз, Шарлотта?
Қалай...
Ондай адамға сыйлық берме.
Мен заттарымды кімге бергенім маңызды емес.
Жоқ
Сіз корольдік отбасының мүшесісіз.
Осындай төмен адамға берілетін сыйлықтар.
Әдетте мен жеңіл сөйлеуім мүмкін.
Сіздің мәртебеңіз қабылданбайтынын білген болуыңыз керек.
Бірақ ана... сіз 16-дасыз.
Бала емес
Шарлотта!
Бұл қаншалықты танымал?
Өйткені, біз алдыңғы қатардамыз, сондықтан мен жауапкершілікті сезінемін.
Эй, қорқып тұрсың ба?
Жоқ! Қорыққан да сол.
Мен қалтырап тұрмын. Қандай жиіркенішті!
Бұл жігіт Муша Шики.
тым кеш, Гриффит.
Әй?
Кет!
Ах...
Мен үшін дос – менің теңім.
Хехе...
Осындай кезде...
Не болды? Сіз бозарған сияқтысыз.
Бұл ештеңе емес, бастайық.
(Медбике) Каори-чан, дайынсың ба?
Қозғалыңыздар
Бұл жекпе-жек.
Сіз Hawk тобының жалғыз әйел басшысысыз ба?
Бұған не болды? хе! Маған ұнамайды
Әйелдің рыцарьға еліктеуі, т.б.
Бірін-бірі өлтіріп, күші жағынан еркектен кем әйелдің не керегі бар?
Олай болса, неге байқамайсың? Хахаха...
Саған не болды?
Олар түнде солдаттардың ойыншығы ма?
Не! Сеннинчоның ұстанымы
Гриффит есімді адамның ұйықтайтын бөлмесіне жасырын кіріңіз.
Түсінген болуы керек
Мен де сол трюкті қолданып көргім келеді.
Қарғыс атсын!
Ендеше, мен де саған сенемін
Хаха...
Ә? Рика?
Майдан даласы – ер киелі мекен
Әйел болсаң да сол жерге қадам басудың таяздығы.
Бұл көк кит өте ауыр брондалған қаһарлы алдын ала жою рыцарларының капитаны Адон
Ол сізге хабарлайды!
Келе жатыр!
Әпке! Сен бейбақ!
Иә? Жоқ, келме!
Қандай бейбақ, Каска!
Келме, Иуда! Мен мұны істеймін
Шайнайтын емес, сондықтан әйелдің бөксесіне қояды.
Не!
Хехе...
Не болып жатыр? Істейтін ештеңе қалмады.
Қара, көр, көр.
Хо, ол өзін ер адам деп көрсетсе де.
Біраз Неліктен бұл жоғары сапа емес?
Сіз қалай ойлайсыз? Мен сізге мүмкіндік беремін.
Момын болып, мені тұтқынға алайын десең, сені өлтірмей осында қалдырамын.
Дегенмен, біз соғыс тұтқыны болсақ та, біз әскери жезөкшелерміз.
Ойлан жігіт тап...
Impact
Олай болса, сені сол Гет жерлеуі керек!
Әпке!
Не!
Олай емес сияқты.
Ішек
Капитан! Ішек
Кім болса да кел.
Мен бұл жігітті қолымнан келгенше айналдырғым келеді.
Менің ойыма ештеңе келмейінше
Сіз нені шатастырып жатырсыз?
Мен соққыны дәл қазір алдым.
Бірақ Магрет екі рет қайталамайды.
Хаха...
Сіз оны жеңе аласыз ба? Ол тіпті мәрмәрді де ұсақтайды.
Менің Коболиц отбасымда 140 жыл бойына сақталған жауынгерлік найза әдісі.
Ең үлкен жұмбақ
Жартастан соғылған құйын...
Rock Slash Whirlwind Сосын?
Гвааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уау... керемет
Бұл құбыжық екінші рет сілкінісімен
Жарайсың, капитан, мен саған жасаймын.
Не болды? Сіз әдеттегідей емессіз.
Қылыштың өткірлігі жоқ.
Демалыңыз, сізге соққы болады.
Эй, сәлем
Уф
Қарғыс атсын... Хэхехе...
Ішім!
Ішім! Каска!
Мен мұны енді ешқашан жасамаймын. Осылай жүзу.
Жоқ
Хмм...
Уф
Иә?
Бұл безгегі емес пе? Жаман.
От жақсаң, Жауға қайда екеніңді айтасың.
А, жоқ, бұл жалғыз нұсқа.
Мен бұл жігітпен бір рет қана жыныстық қатынасқа түстім.
Сіз оны қазір білесіз бе?
Дене қызуыңыз көтеріліп қалды, төбелесу туралы не ойлайсыз?
(Деку) Иә. (Яо) Жарайды.
Әйел болу қиын.
Гутс пен Каска ше? Бұл өте қымбат болса да
Төменде өзен бар еді, меніңше...
Бұл Guts туралы. Мен ол бірінші өледі деп ойламаймын.
Бұл биіктікте тұру қауіпсіз бе?
Ал капитан жарақат алды.
Каска да біртүрлі әрекет етті.
Егер сіз іздеу тобын жіберетін болсаңыз, асығыңыз.
Лорд Грифитс, түсінесіз.
Соғыста ең бастысы жауды жеңу.
Осының бәрінің ортасында капитанның өмірі мен өлімін растау үшін.
Патша берген асыл сарбаздарды аяу – шектен шыққан.
Не керек, ол өзі сынаған жеке жекпе-жек ұраны болса.
Жоқ, бұл...
Сондай-ақ Hawk тобының қауесет лидерімен,
Әйел бастықтардың бәрі сонда, солай ма?
Осындай қиын жағдайдан оңай шыға алатыныңызға сенімдісіз бе?
Жоқ, мүлде емес, егер ол әлі тірі болса.
Хаха...
Біреу үшін өмір сүргендердің өз қанын төккеннен басқа амалы жоқ.
Үмітсіздіктен шейіт болғандар
Мен өз көз жасымды алмаймын.
Арман мен үміт, өлім мен үмітсіздік
Барлығына сену және қабылдау
Адамдар өмір сүрудің не екенін түсіне ме?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory